TODO : 

User:
1. Faire fonctionner 'test-semaine.php' pour qu'il affiche sous forme de planning
2. Faire récupérer les données sur la BDD des menus
3. Faire fonctionner test-semaine-suivante.php
4. Créer les boutons de reservation (avec $_GET)


Admin :
1. Messages : Lecture et suppression des messages.
2. Affichage des menus déjà enregistrés
3. Modifier / Supprimer un menu
4. Affichage du nombres de menus sur les jours suivants
5. Affichage du détail des réservations



Code : 
1. Remettre les requêtes SQL dans un seul dossier (modeles)
2. Refactoriser les erreurs et les messages 
3. Créer des fonctions utilisateurs
4. Charger les fonctions utilisateurs dans les vues.


